MNGS-021 (ซับไทย ไม่เซ็นเซอร์) - Akari Mitani
แปลโดย IDOL_CHAMP
จู่ๆ เธอก็ตัดสินใจลาออกกะทันหัน
ฉันเลยต้องมารับช่วงต่องานของหัวหน้าแผนกมิทานิจนหัวปั่น—
ต้องทำโอทีล่วงเลยเวลาไปถึงเที่ยงคืนมาหลายวันแล้ว
ทำไมกูต้องมาโดนลากเข้ามาเอี่ยวกับเรื่องนี้ด้วยวะ?
มัวเหม่ออะไรอยู่?
อ่า—เปล่า—คือผม...ยังไม่เสร็จครับ
แค่ย้ายข้อมูลง่ายๆ
อาจารย์ครับ
ผมรวบรวมงานของทุกคนมาให้แล้วครับ
ขอบใจจ้ะ ยูกิคุง
เธอช่วยได้มากเลยนะ
รถไฟเที่ยวสุดท้ายจะมาแล้วนะ อุตส่าห์อยากจะทำให้เสร็จคืนนี้ แต่คงต้องไว้ต่อพรุ่งนี้แล้วล่ะ
ไม่เป็นไรเลยครับ
เป็นอะไรไปเหรอครับ?
อาจารย์ดูไม่สดชื่นเหมือนเคยเลยนะครับ
สบายดีรึเปล่าครับ?
อืม ครูสบายดี
ช่วงนี้มีกิจกรรมเยอะน่ะ
ก็เลยนอนไม่ค่อยพอเท่าไหร่
ขอบใจนะที่เป็นห่วง
อ้อ จริงด้วยสิ อาจารย์เพิ่งจะย้ายมาโรงเรียนนี้ได้ไม่ถึงสามเดือนเองนี่นา
ถ้ามีเรื่องอะไรลำบาก บอกผมได้เลยนะครับ
ผมจะช่วยเอง
ขอบใจจ้ะ
งั้นครูคงต้องรบกวนเธอแล้วล่ะ
ครับ
เอ่อ งั้นผม...
ผมมีกิจกรรมชมรมต่อน่ะครับ
พยายามเข้านะ
ขอบคุณครับ
อ่ะ เป็นอะไรรึเปล่าครับ?
หา อาจารย์คาเรน?
ยูกิคุง...
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไรจ้ะ
ครูแค่หน้ามืดนิดหน่อยเอง
เดี๋ยว...
เดี๋ยวอีกแป๊บก็ดีขึ้นแล้ว
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
ไม่ได้หรอกครับ ผมทิ้งอาจารย์ไว้แบบนี้ไม่ได้
ให้ผมเรียกรถพยาบาลมั้ยครับ?
ครูไม่เป็นไรจริงๆ
บ้านครูอยู่ตรงโน้นเอง งั้น...
เดี๋ยวผมไปส่งเดี๋ยวนี้เลยครับ
จะให้ทิ้งอาจารย์ไว้ข้างถนนแบบนี้ได้ยังไง
แต่ว่า แต่... ไม่เป็นไรหรอกน่า
เป็นยังไงบ้างครับ?
ผมดีใจนะที่ได้พาอาจารย์มาที่นี่
อย่างงั้นเหรอ
เธอนี่เองที่พาครูกลับมาบ้านสินะ ยูกิคุง
ขอโทษนะ ที่เธอต้องมาอยู่ข้างๆ ตลอดเลย
พอครูถึงบ้านปุ๊บ
ก็เหมือนกับสลบไปเลย...
หลับไปเลยน่ะ
ผมตกใจมากจนกลับไม่ได้เลยครับ
ตอนนี้...
ครูไม่เป็นไรแล้ว
นี่มันดึกมากแล้วนะ
พ่อแม่เธอต้องเป็นห่วงแน่ๆ
เดี๋ยวครูเรียกแท็กซี่ให้เดี๋ยวนี้นะ
ไม่ต้องรีบหรอกครับ ไม่เป็นไร
ผมติดต่อพ่อกับแม่แล้ว
ค่อยยังชั่วหน่อย
แต่เพื่อความแน่ใจ
เดี๋ยวครูจะโทรหาท่านด้วย
ยู...
ยูกิคุง เธอหิวเหรอ?
อ่า ครับ
ถ้างั้น
เรื่องคำขอโทษกับคำขอบคุณ
ครูจะไปที่บ้านเธอวันหลังนะ แต่ตอนนี้
เดี๋ยวครูทำอะไรง่ายๆ ให้กินก่อน
เอ๊ะ จะดีเหรอครับ?
แน่นอนสิ
รอแป๊บนึงนะ
อาจารย์ 괜찮아요?
ครูสลบไปเพราะนอนไม่พอ
แต่ได้นอนเยอะแล้ว ตอนนี้แรงดีแล้วล่ะ
รอก่อนนะ
ครับ
ฝีมือทำอาหารของอาจารย์สินะ...
อร่อย
มันหนึบๆ แล้วถ้าค่อยๆ กิน
มันอร่อยมากเลยครับ
ขอบคุณสำหรับอาหารครับ
อาจารย์ครับ
อาหารของอาจารย์อร่อยสุดยอดเลย
จริงๆ นะครับ
ดีใจจังที่ได้ยินแบบนั้น
ครูอยู่คนเดียวมาตั้งแต่สมัยเรียนแล้วน่ะ
ยูกิคุง
วันนี้ขอบใจมากเลยนะ
ครูรู้สึกไม่ดีมากๆ เลย
เธอช่วยได้เยอะจริงๆ
จะว่าไปนะ ยูกิคุง
เธอมีมาดน่ารักๆ
แต่ก็พึ่งพาได้มากเลยนะ
เธอเท่มากเลยล่ะ
นั่น... แฟนอาจารย์เหรอครับ?
อยากเจอเขาสักวันจัง
มันน่าอายนิดหน่อยนะ แต่ให้ผมดูหน่อยสิครับ
ต้องเก็บเป็นความลับนะ
เดี๋ยวก่อน
ดูนิดเดียวน่า ไม่เป็นไรหรอก
ว้าว...
เขาหล่อจังเลยนะครับ
ขอบใจจ้ะ
เราคบกันมาตั้งแต่สมัยเรียนแล้วล่ะ
แต่ว่า...
ช่วงนี้เขายุ่งมาก
เราไม่ได้เจอกันเลย
โห ได้ยินอาจารย์พูดแบบนี้
มันแปลกใหม่มากเลยครับ
แล้วเธอล่ะ ยูกิคุง มีแฟนรึยัง?
หรือว่ามีคนที่ชอบในห้องเรียนรึเปล่า?
อันที่จริง เมื่อเร็วๆ นี้...
เราเลิกกันแล้วครับ
หรือจะเรียกว่าผมโดนทิ้งก็ได้
อ้อ อย่างนั้นเอง
การจะหาใครสักคนมันยากเนอะ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไรหรอก
เดี๋ยวเธอก็เจอคนดีๆ เอง
เอาล่ะ ครูว่าครูควรจะไปส่งเธอได้แล้วนะ
ถ้าดึกกว่านี้
พ่อแม่เธอจะเป็นห่วงเอา
อาจารย์ครับ
เป็นอะไรไป?
ยูกิคุง...
เธอเป็นอะไรไป?
ใจเย็นๆ ก่อนนะ
ผมก็ใจเย็นอยู่นี่ไงครับ
นี่...
แค่แป๊บเดียว
เราถอยห่างกันก่อนนะ
นะ?
อ๊า...
นี่... อ๊า...
อาจารย์ครับ
ความสัมพันธ์ของผมไม่เคยยืดเลย...
ผมโดนทิ้งตลอด
และมันก็มี
บางอย่างที่พวกเธอบอกผมเสมอ
พวกเขาพูดว่าอะไร?
เอ่อ...
"การเย็ดกับเธอ ยูกิ"
"มันรุนแรงเกินกว่าจะรับไหว"
นั่นแหละครับที่พวกเธอบอก
บางคนนะ เอ่อ...
บางคนถึงกับเรียกผมว่า "ปีศาจตัณหา" เลยครับ
ปีศาจ...
ตัณหา?
มันแย่มากเลยนะ
ใช่ไหมล่ะครับ
ผมโดนทิ้งแบบนั้น
แล้วผมก็ต้องอดทนมาเป็นอาทิตย์แล้ว
ผมทนไม่ไหวแล้ว!
อาจารย์เองก็ไม่ได้เจอแฟนเลยนี่ครับ
อาจารย์เข้าใจความรู้สึกผมใช่ไหมครับ?
แต่ว่า...
อะไรเหรอครับ?
ยูกิคุง...
เธอสุดยอดขนาดนั้นเลยเหรอ?
หา?
หมายถึง...
ห๊ะ?
แบบว่า จำนวนครั้งที่เธอมีเซ็กส์...
จำนวนครั้ง... เอ่อ...
คืออย่างนี้นะครับ...
ถึงแม้ผมจะแตกไปแล้วรอบนึง
ผมก็หยุดไม่ได้
แบบ... แบบว่า...
ขนาดคิดว่าจบแล้ว
ผมก็ยังอยากจะทำต่ออีก
แล้ววันนึงเธอทำกี่ครั้งล่ะ?
ตลอดเวลาครับ
ตลอดเวลา?
ใช่ครับ...
ขนาดผมแตกไปหลายรอบแล้ว คิดว่าพอแล้ว
ทีละนิด ทีละหน่อย
แค่ได้อยู่ใกล้ๆ ใครสักคน
ผมก็มีอารมณ์...
และก็อยากจะทำอีก
เธอนี่มันเหลือเชื่อจริงๆ...
นั่นแหละครับ
อาจารย์...
ไม่ได้นะ
หยุดนะ
อะไร?
เพราะว่า...
อาจารย์ก็รู้สึกเหมือนกันใช่ไหมล่ะครับ?
ไม่ ไม่ใช่สักหน่อย
อย่ามาโกหกผมเลย
แค่นิดเดียวเอง...
ไม่ได้เหรอครับ?
ผม...
ผมคิดถึงอาจารย์มาตั้งนานแล้วนะครับ
ขออีกรอบได้ไหมครับ?
ห...
...ี
เอื้ออออ...
สุดยอด...
หี...
อ๊าาาาาาห์! อ๊าาาาาาห์!
อืมมม์
อึ่ก...
อ๊าา
อ๊าา ตรงนั้นแหละ
ตรงนั้นเลย
แต่ว่า นี่...
อืมมม...
เธอใส่หมวก...
สะอาดจัง...
อื้ออ...
อื้อออ... นี่...
หยุดนะ
ส...
มันสุดยอดมาก...
ทำไม...
ถึงได้ใส่ของที่มันร่านแบบนี้ล่ะ?
หยุดนะ
อาจารย์ก็คงเก็บกดเหมือนกันสินะ...
ใช่...
อืมม...
นี่...
หืม?
หอบเลย...
...เหรอเนี่ย?
นี่...
หืม?
เราหยุดกันเถอะ
จริงๆ นะ หัวใจครู...
...จะวายเอา
อ๊ะ...
เชิญเลย
อืมมม
อื้ออ...
อืมม...
ว้าว...
ฮ่า...
อ๊าา...
อ๊าาา...
อยู่นั่น...
...เต...
รู้สึกดี...
มันกำลังจะออกแล้ว...
อ๊าา...
อ๊าา... อ๊ะ...
นุ่ม...
...นิ่มแล้วมันก็ออกมา
คึ่ก... คึ่ก...
คึ่ก... อ๊ะ...
อ๊ะ... อ๊ะ...
อ๊ะ... อ๊ะ, อ๊ะ...
อ๊ะ, อ๊ะ... อ๊ะ...
อ๊าา...
รู้สึกดีจัง...
อ๊ะ...
อ๊าา...
อืมม...
อีก... อีก...
หยุดนะ ยู...
...กิ...
อ๊ะ!
อึ่ก... อ๊าา...
อ๊าา... อ๊ะ...
อ๊ะ...
อ๊ะ รู้สึกดี...
อาจารย์...
มาเถอะน่า...
รู้สึกดีจัง...
รู้...
...สึก...
ตรงนั้นแหละ...
มันเป็นแบบนี้แล้ว
ก็ไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม? ไม่ ไม่นะ
อย่างน้อย... อย่างน้อยก็ให้ครูไปเอาถุงยางก่อน
ให้ครูไปเอาถุงยางก่อน!
เดี๋ยวๆ! ไม่เป็นไรหรอกน่า!
ไม่ได้นะ!
ไม่นะ เธอทำแบบนี้ไม่ได้...
ไม่...
อ๊าา...
ดึงมันออกไป...
แข็งจัง...
นี่...
นี่ ดึงมันออกไป...
อืมม...
อ๊าา...
อืมม-อ๊าา...
ไ...
...ม่!
อ๊าา...
เซ...
อย่างน้อยก็...
น่า...
ขอบคุณที่รับชม
และแล้ว...
หือ?
แย่แล้ว... ไม่นะ...
รู้สึกดีใช่ไหมล่ะ?
ยู...
...กิ...
หยุดนะ...
ได้โปรด...
มันดี...
ขนาดนั้นเลยเหรอ?
เป็นอะไรไป?
ยังไม่เสร็จอีกเหรอ?
อย่าขยับนะ...
อย่า...
...ขยับ...
ยู...
...กิ... ไม่นะ!
จะตายแล้ว...
แย่แล้ว...
อ๊ะ...
ฮะๆ...
นี่...
เธอทำอะไร...
...น่ะ?
อ๊ะ... ฉัน...
...จะแตกแล้ว!
อ๊ะ ฮ่า...
อ๊าา... อ๊าา...
อ๊ะ...
ร้อนจัง... อึ่ก...
อื้ออ...
อื้อออ...
อื้อออ... อ๊าา...
...
อะไร...
เหรอ?
โอ้...
หืม?
ชอบอะไร...
อึ่ก...
อ๊าา...
ทำให้ฉันโกรธแบบนี้จะดีเหรอ?
หน้าฉัน... ไม่นะ...
เป็น...
...อะไรไป?
จริงๆ เหรอ?
ขอโทษค่ะ
ฉันขอโทษ...
แค่ครั้งเดียวมันไม่พอ...
สะอาด...
ทำความสะอาดให้ฉัน...
ฉันชอบให้เธอทำให้นะ
อาจา...
...รย์
อ๊ะ รู้สึก...
อาจารย์ครับ
เป็นอะไรไปครับ?
จริงๆ นะครับ?
สะโพกอาจารย์ขยับอยู่นะครับ?
ไม่นะ มันแค่ขยับไปเอง...
นี่...
เจ็บ...
เพราะว่าฉันเพิ่ง...
แตกไป
มันก็เลยเจ็บใช่ไหมล่ะ?
ฉันทำไปแล้ว...
แค่...
ตอนนี้เท่านั้นนะ
อึ่ก...
โอ-อ๊าาา...
อ๊าาา...
กินยาก...
อืมม...
ฟังนะ...
ขอบคุณ
อ๊ะ, อ๊าา...
โอเคมั้ย?
อ๊ะ...
โอ้ย...
อืมม...
เหรอ?
รู้...
...สึกดี... ดีมาก...
อีกทีนะ แค่...
ตอนนี้เท่านั้น
ควย...
ควย... แย่แล้ว...
สุดยอด...
รู้สึกดีมาก...
จะแตกแล้ว...
จะแตกแล้ว... ระวัง...
...นะ
เจ็บมาก
ส-ส...
พู...
ลับๆ...
โคตรจะ...
...ดีเลย
คา...
...เรนเซ็นเซย์...
เธอดูไม่ค่อยโกรธเท่าไหร่...
ฉันคิดมาตลอดว่าเธอน่ารัก แต่...
เวลาที่เราเย็ดกัน เธอดู...
โคตรจะหื่นเลย... นี่อาจจะแย่แล้ว
ยูกิคุง
มีอะไรเหรอครับ อาจารย์?
เธอนานไปหน่อย
ครูเลยมาดูน่ะ
อ่า ขอโทษครับ
เดี๋ยวผมจะออกไปแล้วครับ
หือ?
เป็นอะไรไป?
เธอเพิ่งจะแตกไปเมื่อกี้นี้เอง
แล้วก็แข็งอีกแล้วเหรอ?
อ่า ขอโทษครับ คือ...
ผมกำลังนึกถึงเรื่องที่เพิ่งเกิดขึ้น...
แล้วมันก็เป็นแบบนี้อีกแล้ว
เป็นอะไรไปเหรอครับ?
ครูคิดว่าบางทีเราอาจจะอาบน้ำด้วยกัน...
...แล้วครูจะได้ล้างให้เธอสะอาด
อาจารย์นี่ตลกจังเลยนะครับ
ตลอดเลย...
อาจารย์ต้องเป็นคนตลกมากแน่ๆ
ไม่หรอก อาจารย์ต่างหาก
ที่กำลังเดินไปในทางที่บ้าคลั่ง
มันสวยงามมาก ไม่...
ไม่เป็นไรหรอกครับ ไม่ต้องกังวลเลย อาจารย์
ไม่ต้องกังวลครับ อาจารย์
ตลกดี
ไม่...
ผมแค่ตื่นเช้าไปหน่อย
อาจารย์ครับ
มองผมสิครับ
ผมอยากให้อาจารย์ทำให้ผมหัวเราะเหมือนกัน แบบนี้...
แบบนี้ ลง...
ขา ตรงนั้น...
ลองทำความสะอาดดูสิ แบบนี้...
อะไร...
แบบนี้ แบบ...
...นี้?
~
ลูก...
...โป่ง
เดี๋ยว...
~ซ...
...อรี่ มันไม่เปลี่ยนเลย~
ลูกโป่ง
~งั้น...
นี่ พูดว่า "เอ๋~" สิ~
~
~~~
~~
ดึงมันออกไปเถอะครับ
อืม-หืม...
อ๊าา...
อย่า...
...ทำ...
...แบบนั้น
อ๊ะ...
อึ่ก...
ทำไมเธอถึงทำอะไรแบบนั้นล่ะ?
สักวัน...
บางที...
เพราะว่า...
อาจารย์ครับ หน้าของอาจารย์ดูเจ็บปวดมากเลย
นี่มันน่าสนใจนะ
รู้...
...สึก...
รู้สึกดี รู้สึกดีครับ
รู้สึกดี...
นี่...
รู้สึกดี ดีมาก...
ชอ...
...บ มันต่างจากการทำช้าๆ
นี่...
แต...
จะแตกแล้ว...
ใส่คาไว้
ฉันจะแตกทั้งอย่างนี้แหละ...
นี่...
หือ?
อาจารย์ยังอยากจะทำต่อไม่ใช่เหรอครับ?
ยูกิคุง...
ครูไม่ต้องไปส่งเธอเหรอ?
ผมค่อยโทรหาพ่อแม่ทีหลังก็ได้
อีกอย่าง ผม...
ยังอยากจะทำกับอาจารย์อยู่นะครับ
อีกนิดเดียวนะ...
ของเล่น...
ดีขึ้นเยอะเลย...
ขนาดเราทำกันไปเยอะขนาดนั้น...
งั้น...
มันยังไม่พอสินะ ส-ส...
สุดยอด...
ทนไม่ไหวแล้ว...
เธอเลิกกับแฟนแล้วก็เก็บกดมาสินะ?
ก็...
ประมาณอาทิตย์นึงได้ครับที่ผมเก็บกดมา
งั้นเรามาทำกันให้เยอะๆ เลยนะ
ผมอยากจะทำเยอะๆ เลยครับ
ตอนนี้ก็...
...แข็งแล้ว
รู้สึกดี...
รู้...
...สึก...
...ดี...
รู้สึก...
อีก...
...ครั้ง
รู้สึกดี... รู้สึก...
...ดี
ดี
แต่ว่า...
อาจารย์รู้สึกมากเลยนะ
นี่ กางเกงใน...
อาจารย์ชอบตรงนี้ใช่ไหมล่ะครับ?
ไม่ได้ใช่ไหมล่ะ?
ไม่ใช่แค่นั้น...
นั่น...
...ด้วย
ไม่ใช่แค่...
จากกระดูก...
ทำไมมันหนักจัง?
อย่างงั้นเหรอครับ?
เพราะว่าผมทำมันเกือบทุกวันเลย
57...
89...
10232551...
5355...
אם
A
อ๊ะ หยุดแล้ว
ฉันไปกดสวิตช์ปกติ
บนตัวของยูกิคุงเหรอเนี่ย?
ครับ
มา...
...จิ...
แบบรุนแรงน่ะดีแล้ว
โอ้...
เหนื่อยหน่อยนะ
ขอโทษครับ ขอโทษครับ อาจารย์
อาจารย์น่ารักเกินไป
ไม่...
...อาจารย์
ต่ำลงอีก...
ฉัน...
ฉันอยากอยู่ข้างบน ได้สิ มา...
...เลย
อาจารย์ อาจารย์ครับ
ผมอยากจะใส่มันเข้าไป...
...ได้โปรด
อาจารย์ครับ
แป๊บนึง...
ขอบ...
...คุณ...
...สำหรับ...
...การรับชม
แล้วพบ...
...กัน...
...ใ...
...หม่
ขอโทษครับ
อ๊าา...
บางอย่าง...
เจ็บ...
อ๊าา...
เธอกำลังขมิบมัน...
...อยู่ใช่ไหม?
อ๊าา...
นั่นมันบ้าไปแล้ว...
อ๊ะ...
เจ็บ...
โอเคมั้ย?
เราพักกันหน่อยนะ...
นะ
นั่นมัน...
...บ้าไปแล้ว
ไปพร้อมกันนะ! เดี๋ยว!
เดี๋ยว เดี๋ยว!
เดี๋ยว!
ไ...
...ม่! ไม่ไหวแล้ว! ไม่!
ไม่ไหวแล้ว!
ไม่...
ขยับ...
...ไม่ได้
ขยับไม่ได้เลย
เธอนี่มันสุดยอดเกินไปจริงๆ...
แต่ว่า ขออีกแค่รอบเดียวนะ...
ดูสิ...
น่า นะ...
เธอนอนเฉยๆ ก็พอ โอเคไหม?
อีกนิดเดียวนะ...
ยูกิคุง ตื่นได้แล้ว
อรุณสวัสดิ์
อาจารย์...
ถ้าไม่รีบเตรียมตัว
เราจะไปโรงเรียนสายนะ
อืมมม อะ...
เป็นอะไรไป?
เปล่า...
เราจะสายเอานะ
เราต้องรีบเตรียมตัวแล้ว...
ฉันจะกินนะ...
เสียง...
แรง...
เตรียมตัว...
โอเคมั้ย?
ร้อน...
...
ขอบ...
...คุณ...
...ที่รับชม
รู้สึกดี...
เมื่อวาน...
เพิ่งแตกไปเยอะขนาดนั้น แต่...
อ๊าา...
อยากเจอ... อ๊าา...
ไม่...
...ไหว
อื้ออ อืมม เอ๊ะ...
เอ๋...
ไม่...
ทนไม่ไหวแล้ว...
เอาล่ะ...
ขอหน่อยนะ...
นี่...
อย่าทำเลอะสิ... อ๊าา...
อ๊ะ!
อ๊าา...
เจ็บ...
...อึ่ก
อึ่ก...
อึ่ก-อึ่ก...
อ๊าา อึ่ก-อึ่ก-อึ่ก...
หยุด...
หยุดนะ...
อ๊าา...
มันจะโดน...
...แล้ว
อ๊าา อื้ออ ว๊าา...
อ๊าา...
อ๊าา!
จะ...
จะแตกแล้ว...
เช็คเสียง
นี่...
รู้...
แตกออกมาเยอะๆ เลย...
แบบนี้รู้สึกดี...
แบบนี้...
แค่...
ยัง...
ยังไม่อยากแตกใช่ไหมล่ะ?
เราจะสายนะ ใช่แล้ว
รู้...
...สึกดี...
...สึกดีมาก...
ชอบแบบนี้ใช่ไหมล่ะ? ผมรักเลยล่ะครับ
อาจารย์ครับ รอเดี๋ยว นี่...
ผมอยากจะเลียด้วย เล...
เธอจะเลียให้ครูเหรอ?
เลีย...
ไม่นะ...
รู้...
...สึกดี...
ใครสอนเธอมาเนี่ย?
ขอโทษครับ
ที่จู่ๆ ก็เข้ามาจูบ
เอาคืน
แฉะอีกแล้ว
อีกแล้ว...
เธอใส่เข้ามา...
อาจารย์ครับ
อาจารย์ครับ อะไร?
อาจารย์ไม่ใช่เหรอที่บอกว่าอย่าแกล้งน่ะ?
อาจารย์พูดเองนะ
นี่...
จะทำยังไงดี?
อ๊ะ...
ดูสิ...
มัน...
พอดีเลย
อาจารย์...
อาจารย์คนไม่ดี...
แบบนี้...
ติดใจมากเลย...
ไม่...
เดี๋ยว...
นี่ การขยับสะโพกของเธอไม่ร่านไปหน่อยเหรอ?
เจ็บ...
...
นี่...
มันโดนข้างในสุดเลย...
ตรงนี้...
ตร...
...งนั้น สุดยอด...
ยุง...
จะไปแล้ว...
ควยแดงๆ...
สุดยอด...
อ๊าา สุดยอด...
ข้าง...
...หลังมัน...
นี่มันไม่บ้าไปหน่อยเหรอ?
รู้สึก...
จากไขมัน...
...ฉันทำมันกระเด็น
รสชาติมันเจ็บ...
ขอบ...
...คุณ...
ขอบคุณที่รับชม
หนึ่งชั่วโมง...
เจ็บ...
...
สก...
...ปรก...
มันเลอะแล้ว ไม่เป็นไร
สก...
...ปรก...
มันเลอะแล้ว... ไม่ไหวแล้ว อ๊าา...
...สึ
อ๊ะ...
หุบปาก
...
...ซึ
อย่างมีความสุข...
...ฉันเห็นแล้ว
รู้...
...สึก...
นิดหน่อย...
ครับ
แค่...
...นิ...
...ดเดียว
ฉันมาแล้ว...
...
พิ...
...คา...
...นิส
อย่า...
...ทำนะ
จู...
...จุ๊...
...ซี่...
เฮ้...
...อร่อย
ฉัน...
...แตกแล้วใช่ไหม?
เธอทำฉันเสร็จ...
เท่จัง...
อย่าโกรธเลยนะ
ต้องทำให้เธอกลับไปเป็นอาจารย์คนเดิม
ไปกันเถอะ
นั่นอะไรน่ะ?